Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 18=
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu Yuan.
Terima kasih, Tuan Yuan.
Silakan saja.
Tentu.
Tehnya enak.
Bagus, kan?
Selera tehmu bagus sekali.
Tuan Xu, Nyonya Xu, makanlah buah-buahan.
Nona Yu, makanlah beberapa buah anggur.
Tentu.
Zhidong, makanlah.
Buku
adalah gadis yang benar-benar bijaksana.
Dia sungguh bijaksana.
Ya.
Buku,
Kami akan meninggalkan Zhidong
dalam perawatan Anda.
Ibu Yu,
Zhidong jujur ​​dan pekerja keras.
Ayah Bichen dan aku
sangat menyukainya.
Jika kamu bertanya padaku,
mereka adalah pasangan yang serasi.
Mereka sangat cocok satu sama lain.
Itu benar.
Mereka saling memuji satu sama lain.
Makanlah buah.
- Tentu.
- Silakan minum teh.
Tentu.
Tuan Xu,
mereka akan menikah.
Kita sekarang adalah keluarga,
jadi tidak perlu berlama-lama.
Pada makan siang terakhir kami,
kita berbicara tentang
mahar dua ratus ribu.
Ya. Baik.
Harga pengantin
telah siap.
Ya.
Tidak masalah.
Yah, tapi
pernikahan
adalah peristiwa besar dalam hidup.
Ini harus ditanggapi dengan serius.
Tepat.
Menurutku itu harusnya lumayan
dan berkelas,
tetapi kita tetap harus menghormati tradisi.
Kampung halaman kami adalah Desa Yujia.
Desa
memiliki kebiasaan lama.
Baiklah, beginilah cara kerjanya.
Pada malam sebelum pernikahan,
harga pengantin
harus disegel
di dalam amplop merah besar,
dan ibu mertua
secara pribadi menyerahkannya kepada pengantin wanita.
Itu artinya
keluarga mempelai pria benar-benar menghargainya.
Ibu Yu,
bukankah pengantin wanita tidak seharusnya
untuk menghadiri acara itu?
Saya belum pernah mendengar tentang adat istiadat ini.
Eh, tiap desa punya adat istiadat yang berbeda-beda.
Dengan baik...
Ya.
Itulah adat istiadat Desa Yujia.
Saya tahu yang ini.
Adat istiadat lama
adalah kearifan leluhur.
Bagaimana kamu bisa tahu?
- Adat istiadat Desa Yujia?
- Bagaimana kamu tahu bahwa...
Bagaimana kamu tahu?
Pernikahan adalah peristiwa besar dalam hidup.
Saya sudah melakukan penelitian sebelum ini.
Saya telah mempelajari setiap detailnya.
Ibu Yu,
mari ikuti Desa Yujia.
Mari kita lakukan seperti itu.
Ya.
Tuan Yuan, Nyonya Yuan,
Anda dapat mempercayakan putri Anda kepada kami.
Tenang saja.
Kamu lihat,
kamu telah menghargai
gadis ini
seperti mutiara di telapak tanganmu.
Ketika dia menikah di rumah kami,
dia adalah harta karun
kami hargai.
Ya, kami akan menghargainya.
Jika ada yang berani mengganggunya,
sebagai ibu mertuanya,
akulah orang pertama yang akan melindunginya.
Dan sebagai ayah mertuanya,
aku akan melindunginya juga.
Baiklah.
Saya juga.
Mama,
ada sesuatu yang terbakar.
Saya meninggalkan sesuatu di atas kompor.
Dibakar?
Dia memiliki hidung yang tajam.
Saya tidak mencium apa pun.
Bichen punya hidung anjing.
Hidungnya mancung.
Tuan Yuan,
izinkan saya bersulang untuk anda.
Terima kasih telah mendukung kami.
Tuan Xu,
asalkan anak-anak bahagia.
Salam, Bu Yu.
Terima kasih telah mendukung kami.
Anda masuk angin?
Di Sini.
Minumlah air hangat.
Saya lapar.
Setiap kali Anda belajar,
Anda mengantuk atau lapar.
Pergilah.
Terima kasih, Tuan Sun.
Jika Anda belajar
dengan antusiasme sebesar ini,
Anda pasti sudah kuliah sejak lama.
Pasti ada yang salah dengan diriku
kalau aku tidak bersemangat makan,
Tuan Matahari.
Kamu tidak pergi ke kantin?
Saya membawa makan siang saya sendiri.
Kamu kurus banget. Kenapa kamu diet?
Saya tidak sedang diet.
Laporan pemeriksaan kesehatan saya
keluar kemarin.
Saya punya tiga hal yang tinggi.
Dokter bilang saya perlu makan makanan ringan.
Ini terlalu ringan.
Mengajar di tahun terakhir
sudah cukup melelahkan.
Cobalah ini.
Jangan.
Ayahku yang membuat ini.
Ini resep rahasianya.
Dia menjual habis setiap hari.
Saya punya tiga hal yang tinggi.
Dokter...
Cobalah.
Cobalah satu.
Coba pikirkan laporannya
terbit besok.
Minghui,
kamu tidak bisa
membodohi diri sendiri seperti ini.
Tuan Sun,
Kadang-kadang,
kamu harus pura-pura bodoh.
Aku pergi.
Minghui.
Kau membuatku dalam masalah.
Terkadang, saya harus berpura-pura bodoh.
Ini untukmu. Tak perlu berterima kasih padaku.
Sekolah benar-benar memikirkan kami.
Memberi kami makan sayur dan tahu setiap hari.
Melihatnya saja membuatku muak.
Saya lebih suka makan acar hari ini.
Kami tidak diizinkan makan di luar.
Hanya ini saja yang kita dapatkan.
Kau memberiku daging babi itu.
Kamu akan makan apa?
Enak saja. Aku
selalu makan ini di rumah.
Bagus?
Jika Anda menyukainya,
saya akan membawakannya untuk Anda besok.
Ayah,
Bisakah kamu memasak
sepuluh daging babi lagi untukku?
Aku akan membawa mereka ke sekolah.
Sepuluh?
Mengapa Anda membutuhkan begitu banyak?
Tuan Sun mengajariku setelah kelas,
dan perwakilan kelas membantu saya mengulas.
Saya harus mentraktir mereka.
BENAR.
Apakah sepuluh cukup?
Aku akan membuatmu lebih banyak.
Sudah cukup.
Tidak akan terasa istimewa jika terlalu banyak.
Anak nakal ini.
Sebaiknya kamu belajar lebih giat lagi
bernilai dua puluh yuan.
Ayo.
Kalau telat, kamu bakal
ketinggalan daging babi panggang buatan Shen.
Mereka meleleh di mulut Anda.
Sungguh menakjubkan.
Tahukah kamu?
Khusus untuk kalian para gadis,
kami hanya menggunakan
daging tanpa lemak.
Itu tidak akan membuat Anda bertambah berat badan.
Bagus?
- Bagus!
Jika Anda menyukainya, datang lagi besok.
Akan ada lebih banyak lagi besok.
Jangan memaksa, semuanya.
- Jangan dorong.
- Jangan dorong, semuanya.
(48 hari menjelang
Ujian Masuk Perguruan Tinggi Nasional)
(47 hari menjelang
(46 hari menjelang
Ujian Masuk Perguruan Tinggi Nasional)
(45 hari menjelang
Permisi.
Datang. Tidak lebih.
Tidak ada lagi untuk hari ini.
(Mencicipi Shen's Pork Chops gratis)
Di mana dia?
Jika aku tidak makan daging babi itu hari ini,
aku tidak akan bisa tidur.
Dimana Shen Minghui?
(Panduan Daging Babi)
Baca ini.
Di mana kepala sekolahnya, Tuan Hua?
Tuan Sun,
Apakah Shen Minghui dari kelasmu?
Ya.
Anak nakal ini mengganggu ketertiban sekolah.
Kantinnya sekarang berantakan.
Apa yang dia lakukan?
Dia membagikan daging babi gratis
di kantin.
Itu saja?
Anda datang ke sini
untuk mengeluh kepada kepala sekolah tentang hal itu?
Dengarkan, Tuan Hua.
Kami, para guru tahun terakhir, kebanjiran.
Para guru wali kelas bahkan lebih sibuk.
Lihat.
Saya hampir tidak punya waktu untuk minum air.
Biarkan aku beritahu ini padamu.
Keluarganya mengelola sebuah restoran.
Daging babi panggang mereka sungguh lezat.
Saya juga pernah mengalaminya.
Namun kini ada masalah.
Siswa datang ke kantin
nanti dan nanti
hanya untuk daging babi.
Mereka merindukan
ruang belajar sore.
Ada "Panduan Daging Babi" ini
menjadi viral.
Itu hanya sepotong kecil daging,
dan mereka memperlakukannya seperti
semacam obat mujarab.
Apakah itu masuk akal?
Ini adalah sekolah.
Tempat untuk belajar.
Jangan makan di luar!
Baiklah. Berhenti berteriak.
Saya mengerti.
Baiklah, saya akan menanganinya.
Tuan Pan, Anda ingin bertemu saya?
Tuan Sun,
Telepon Tuan Pan
terus berdering.
Para siswa melakukan protes
tentang makanan di kantin.
Hari ini mereka ingin daging babi,
besok mereka ingin hotpot,
dan keesokan harinya,
mereka akan meminta Kepiting Raja Alaska.
Tuan Pan,
Sheng Minghui harus
ditangani dengan serius.
Memberikannya nilai minus akan terlalu ringan.
Aku mendengar dia telah
di sekolah menengah selama lima tahun
dan masih belum lulus.
Dia tak diragukan lagi merupakan suatu masalah.
Kita mungkin sebaiknya mengambil kesempatan ini untuk...
Tuan Buah,
bolehkah saya bertanya apa sebenarnya yang sedang Anda coba
lakukan padanya?
Tidak perlu mengatakannya.
Saya mengerti.
Saya tidak mengerti.
Izinkan saya bertanya.
Apakah dia mengambil uang untuk daging babi itu?
Apakah dia benar?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Apakah ada siswa yang sakit
karena memakannya?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Lalu apa masalahnya?
Menurut saya
jika seseorang bersedia
berbagi sesuatu yang baik
dengan orang lain,
ada apa dengan itu?
Menurutku, itu cukup mulia.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Pan?
Tuan Produk.
Makanan sekolah kami
tidak bagus.
Siswa memiliki keluhan
dan menginginkan sesuatu yang lebih baik.
Apakah itu suatu masalah?
TIDAK.
Bukan masalah.
Wajar saja, kan?
Ya.
Dan apa pekerjaanmu?
Tugas Anda adalah menemukan setiap cara yang memungkinkan
untuk membuat daging babi untuk mereka.
Ya, benar.
Berhentilah bersikap sarkastis.
Mengapa harus ikut campur urusan orang lain?
Ya.
Tuan Sun,
apa pekerjaanmu?
Saya kira saya tidak perlu
mengatakan lebih banyak lagi tentang Shen Minghui.
Mengerti.
Aku akan bicara padanya.
Saya ada kelas nanti.
Saya punya kelas.
Kakak ipar.
Tuan Buah!
Kamu memanggilku apa di sekolah?
Tuan Pan.
Daging babi panggang Shen
direbus perlahan dalam kaldu berbumbu.
Saya ragu mereka bisa membuat daging babi yang enak.
Apa yang kita lakukan?
Ya.
Kami tidak bisa lari ke restoran Anda
setelah sekolah setiap hari.
Pada saat
kita menyelesaikan ruang belajar malam,
itu sudah ditutup.
Benar.
Anda menggugah selera kami,
lalu berhenti menyajikannya.
Itu terlalu tidak bertanggung jawab.
Aku membawa daging babi ke sekolah
karena kebaikan,
dan sekarang ini salahku.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Minghui, Anda putra tertua
keluarga Shen.
Kau pasti bisa menemukan caranya, kan?
Sekalipun aku putra mahkota,
aku tidak dapat berbuat apa-apa.
Sekolah itu bukan milik keluargaku.
Saya tidak bisa menjual daging babi di sekolah.
Aku di sini untuk belajar,
tidak menjalankan bisnis.
Tunggu, Minghui.
-Minghui.
Tuan Pan,
Saya punya tiga hal yang tinggi.
Dokter menyuruhku untuk makan makanan ringan.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Setidaknya katakan sesuatu.
Aku akan jujur ​​padamu.
aku menantikannya
kepiting raja Alaska Anda.
Oh, ayolah.
Lihat ini.
Shen Minghui tidak
sesederhana yang terlihat.
Tuan Pan,
ini adalah rencana pemasaran yang direncanakan sebelumnya.
Dia telah menunggu kesempatan
di Sekolah Menengah Atas Nanzhou selama lima tahun.
Apakah dia akan bertindak sekarang?
Dia sudah melakukannya sekali.
Selama pelatihan militer,
ia mengorganisir pembelian kelompok pada Cola
dan dihukum.
Jika kita tidak memberinya pelajaran,
dia akan melanggar hukum suatu hari nanti.
Tuan Buah,
jangan melebih-lebihkan.
Dan aku memperingatkanmu,
jika anak laki-laki itu mendengar apa yang kamu katakan,
kamu dalam masalah.
Apa yang mungkin dapat dilakukan terhadap saya?
Aku mengatakan kebenaran.
Ya.
Tuan Buah,
jika kamu tidak bisa membuatnya
daging babi yang enak untuk dirimu sendiri,
kamu mungkin juga
perintah dari keluarga Shen Minghui.
Baiklah?
Itu ide yang bagus.
Saya setuju.
Itu ide yang bagus,
tapi itu tidak pantas untukku
untuk melakukan ini.
Aku?
Ya.
Tuan Pan membuat keputusan ini.
SAYA...
Apa hubungannya dengan saya?
Saya bahkan tidak mendapat satu gigitan pun.
Kamu berkencan dengan saudara perempuannya.
Bukan saudara perempuannya.
Itu saudara perempuan dari saudara iparnya.
Terserah. Aku bingung.
Bagaimanapun juga, kalian adalah sebuah keluarga.
Ini perlu diselesaikan hari ini.
Buru-buru.
Tuan Hu,
Saya hanya seorang pelajar.
Ujian masuk perguruan tinggi nasional
akan segera tiba.
Pekerjaan utama saya adalah belajar.
Saya tidak punya waktu untuk menjual daging babi.
Semua yang aku minta
adalah untuk kamu sampaikan pada ayahmu.
Itu tidak akan memengaruhi studimu.
Restoran ayahku
sangat kecil.
Orangtuaku bekerja dari pagi sampai malam.
Mereka hampir tidak bisa memenuhi pesanan,
apalagi untuk memasok kantin.
Kami tidak punya kapasitasnya.
Itu masalahnya.
Apakah itu mungkin?
agar ayahmu mempekerjakan seseorang untuk membantu?
Tuan Hu,
tahukah kamu berapa mahalnya itu?
Aku tidak tahu.
Mari saya jelaskan untuk Anda.
Satu kilogram daging babi
biayanya 34 yuan.
Anda dapat memotong paling banyak delapan potong
dari satu kilogram.
Itu berarti
setiap potong harganya 4,25 yuan.
Kemudian Anda menambahkan
tenaga kerja, sewa, bumbu,
air, listrik, gas,
pajak, dan pemborosan.
Dengan semua biayanya,
satu potongan yang sudah selesai
harus dijual setidaknya sembilan yuan
bagi kami untuk menutupi biayanya.
Di Restoran Shen,
kami menjual satu potong daging babi seharga 15 yuan.
Itu tidak terlalu banyak, kan?
Harga yang wajar.
Jika kita mempekerjakan satu orang lagi,
bahkan seorang pekerja paruh waktu,
biayanya sekitar 3.000 yuan per bulan.
Tambahkan itu ke dalam biaya,
setiap potongan tidak akan berharga 15 yuan lagi.
Itu setidaknya akan terjadi
18 yuan.
Itu benar.
Tuan Hu,
jika sekolah benar-benar menginginkan kita
untuk menyediakan daging babi,
kami hanya dapat membuat seratus buah sehari.
Kita tidak dapat mengelola lebih dari itu.
Orangtuaku bukan robot.
Baiklah. Saya mengerti situasinya sekarang.
Saya akan melaporkannya kepada kepala sekolah.
Pulang
dan berterima kasih kepada orang tuamu.
Baiklah, Tuan Hu.
Aku akan beritahu mereka.
Hati-hati di jalan.
Ya!
Apa?
Anda mewakili sekolah
untuk berbicara bisnis dengan Shen Minghui?
Kepala sekolah mengetahui bahwa
dia adalah saudaramu,
Jadi dia memintaku untuk menanganinya.
Tuan Hu, saya sungguh minta maaf.
Aku tidak percaya keluarga kita
memiliki kerabat seperti itu.
Ya ampun.
Bagaimana jalannya pembicaraan?
Sudah diputuskan.
Kantin sekolah
akan menjual
Daging babi panggang Shen.
Keluarga itu benar-benar tahu
cara menghasilkan keuntungan.
Saya harus mengatakan,
Shen Minghui
mungkin tidak pandai belajar,
tetapi ketika harus menghitung biaya,
dia cerdas.
Semua orang di keluarga itu
itu cerdas.
Mei Qi...
Sudah selesai?
- Di mana saklarnya?
Saya mengerti.
Bagus sekali!
- Anda hebat, Tuan Hu.
- Anda hebat.
Itu bukan apa-apa.
Lampunya menyala.
Siapa pun bisa melakukannya, Nyonya Feng.
Tidak, aku tidak bisa.
Tidak mungkin. Siapa pun bisa mengubahnya.
Dia sangat jujur.
Sedikit konyol.
Nyonya Feng, Meiqi,
Jika tidak ada yang lain, saya akan pergi.
Jangan pergi dulu. Masih pagi.
Saya harus kembali
untuk latihan mengemudi saya.
Pelajaran malam lebih murah.
Ujian jalanku akan berlangsung beberapa hari lagi.
Saya harus lulus kali ini.
Anda pandai merencanakan sesuatu.
Tunggu.
Nona Mao,
keluarkan sup jamur putih.
Yang akan datang.
Cuacanya kering,
Jadi saya membuat sup jamur putih.
Minumlah. Tenggorokanmu akan lega.
Terima kasih.
Minumlah.
Bagaimana?
Minumlah perlahan-lahan.
Itu bagus.
Perlahan-lahan.
Kamu mau semangkuk lagi?
Tidak, terima kasih.
Sebaiknya aku pergi latihan.
Baiklah.
Saya pergi, Nyonya Feng.
Oke.
Sampai jumpa, Meiqi.
Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Baiklah, Nyonya Feng.
Bersihkan, Nona Mao.
Hubungi Mingzhu.
Sudah larut.
Mengapa dia belum pulang?
Dia menginap di rumah orangtuanya
malam ini.
Aku lupa memberitahumu.
Mengapa?
Mengapa dia menginap disana lagi?
Apa hebatnya tempat itu?
Rumah tua itu berguncang dari atas ke bawah
hanya dengan satu hentakan.
Itu rumahnya.
Bukankah ini rumahnya?
Bukankah
rumah besar yang indah ini rumahnya?
Kita tidak bisa menampungnya
di rumah bagus seperti ini.
Apa yang dia inginkan?
Dan saudara laki-lakinya juga.
Aku tidak tahan.
Seluruh keluarga selalu menemukan cara
untuk mengambil keuntungan dari kami.
Sulit dipercaya.
Apakah terlalu sulit?
Rasanya luar biasa.
Bagus.
Minumlah air.
Shen Minghui,
Aku pergi beberapa hari,
dan Anda menjadi bos besar di sini?
Dia berhasil melakukan satu hal besar.
Yang besar apa?
Dia selalu membawa daging babi ke sekolah.
Sekarang sekolah sudah dimulai
memesan dari kami.
Benar-benar?
Seratus lembar sehari.
Bagus sekali, Shen Minghui.
Tetaplah sederhana.
Bukankah sudah kukatakan?
saudaramu punya otak untuk berbisnis?
Ayah,
ketika aku masih kecil,
Kamu selalu memanggilku orang bodoh.
Saya masih mengingatnya.
Itu untuk memotivasi Anda.
Kamu lambat dalam belajar.
aku sudah membesarkan
seorang jenius bisnis.
Teruskan saja,
dan Anda akan menjadi miliarder.
Ayo, duduk.
Aku akan memijatmu.
Karena bisnisnya berjalan dengan baik,
bukankah seharusnya kita
menyewa seseorang untuk membantu?
Kami tidak menjalankan bisnis besar.
Saya bisa mengatasinya.
Setiap pagi aku pergi ke sekolah,
Saya sendiri yang mengantarkan daging babi itu.
Itu menghemat biaya pengiriman.
Kapan kamu menjadi begitu bijaksana?
Bukankah baru saja ada yang memanggilku "bos besar"?
Apakah kamu pernah melihat bos?
mengendarai sepeda untuk mengantarkan daging babi
setiap hari?
Baiklah.
Kaulah Dewa Uang kami.
Ayah,
apa hal pertama yang akan kita lakukan
setelah menghasilkan banyak uang?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Simpan saja untuk kalian berdua.
Salah.
Hal pertama yang harus dibeli adalah Ibu
pusaka keluarga
yang dapat diwariskannya.
Kalau begitu, kita akan membeli sepasang.
Benar sekali. Sepasang.
Oke.
(Keluarga Harmonis Membawa Kesejahteraan)
Nona Xu.
Halo, Jin.
Zhixia.
Tuan Lu,
Saya harap saya tidak mengganggu pekerjaan Anda.
Tidak usah. Silakan duduk.
Anda telah memberi kami bantuan besar.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Jangan khawatir. Aku tidak di sini.
tentang kesepakatan iklan kali ini.
Bisnis periklanan baik-baik saja,
tetapi itu akan menunggu sampai kuartal berikutnya.
Anggaran iklan kami untuk kuartal ini
semuanya habis.
Dialokasikan ke Zhixia Speaks.
Layak, bukan?
Kamu benar-benar
jangan berbasa-basi.
Tentu saja, itu sepadan.
Apa yang membawamu kesini?
Selama itu sesuatu yang
mampu saya lakukan, saya akan membantu.
Tentu saja Anda bisa.
Saya ingin membeli beberapa botol
baijiu berusia tiga puluh tahun.
Anda tidak harus membelinya.
Ambil saja satu karton.
Tidak, tidak.
Aku tahu baijiu itu mahal.
Anda bahkan tidak bisa mendapatkannya
tanpa koneksi.
Itulah sebabnya saya datang langsung kepada Anda.
Berapa banyak botol yang Anda butuhkan?
Empat saja sudah cukup.
Suamiku bersaing untuk promosi.
Saya mencoba untuk meredakan keadaan.
Zhixia,
kamu sungguh mampu.
Merasa.
Tuan Sun.
Dapatkan empat botol
Minuman Keras Rufeng Tiga Puluh Tahun
untuk Zhixia.
Mengerti, Tuan Lu.
Ini bajiu premium.
Berikan masing-masing dua botol
kepada Tuan Yu dan Tuan Li.
Ayo cepat.
Aku membungkusnya dengan baik.
Tidak akan ada yang memperhatikan. Cepat.
Komite promosi
terus memperingatkan kita untuk tidak melakukan
apa pun secara diam-diam.
Bersikaplah bijaksana.
Bagus.
Apakah ini untuk ulang tahun pamanmu?
Ya.
Ayah saya meninggal saat saya masih kecil.
Ibu saya menitipkan saya pada nenek saya
sebelum dia pergi ke luar negeri untuk belajar
dan tidak pernah kembali.
Jadi pada dasarnya saya adalah seorang yatim piatu.
Tapi pamanku sangat baik padaku.
Dia selalu mendorongku
untuk masuk sekolah kedokteran.
dan bahkan membayar biaya kuliahku
tanpa sepengetahuan bibiku.
Jika bukan karena dia,
Saya tidak akan menjadi dokter.
Kalau begitu, kamu harus melakukan
sesuatu yang baik untuknya.
Dia pria yang sombong
dan peduli dengan penampilan.
Itulah mengapa saya ingin memberinya yang terbaik.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Terima kasih.
Aula perjamuan ini
biasanya menampung sepuluh meja,
tetapi kita dapat menambahkan hingga dua belas jika diperlukan.
Nona Shen, ini menu
yang Anda minta.
Baiklah, terima kasih.
Berikut ini adalah set menu.
Coba lihat.
Jika ada yang tidak Anda sukai,
saya dapat mengubahnya.
Dua set?
Bisakah saya mengganti tahu parut goreng?
untuk merebus tahu suwir?
Dia lebih suka itu.
Tentu saja.
Saya akan mencatatnya.
Apakah Anda butuh pembawa acara?
Untuk menyelenggarakan jamuan makan?
Saya bisa melakukan itu.
Anda?
Ya.
Saya adalah pembawa acaranya
untuk perayaan seratus tahun universitas saya .
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Itu benar.
Saya berbakat.
Saya memegang mikrofon sekaligus pisau bedah.
Apakah itu Li Jingzhe?
Itu dia.
Jingzhe,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk memeriksa tempat itu.
Sepupu saya dan istrinya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sepertinya
Aku anak ayahku.
Ya.
Karena kamu di sini,
lihatlah menunya.
Kenapa kamu ikut campur?
Jangan menyela.
Kita perlu memperjelas semuanya.
Bisakah kamu tenang?
Jingzhe,
Anda bekerja di rumah sakit.
Apakah kamu sudah melihat?
laporan medis ayah saya?
Ya, saya punya. Hanya beberapa
kondisi yang sudah ada sebelumnya.
Anda mengatakannya dengan begitu enteng.
Itulah hal-hal yang membunuh orang.
Aku tahu
Ayahku selalu memperlakukanmu dengan baik,
Tapi kami akan urus perjamuan ini, oke?
Tentu.
Sejak kita bertemu satu sama lain,
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Jangan bingung.
Warisan
pergi ke anak laki-laki,
bukan keponakannya.
Anda terlalu memikirkannya.
Saya hanya memeriksa restorannya.
Semoga saja itu saja.
Jingzhe,
kamu sibuk dengan pekerjaan.
Jangan khawatir
tentang pesta ulang tahun.
Merindukan,
Maaf atas masalah ini.
Kita akan kembali dan mendiskusikannya,
dan kemudian kami akan menghubungi Anda kembali.
Mereka mengambil alih semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bukankah kau sudah bilang?
tidak peduli seberapa sulitnya keadaan,
mereka akan lulus?
Setelah Jianqi meninggal,
Saya merasa tidak ada yang lebih penting
daripada kematian.
Sekarang, saya ingin hidup dengan baik.
Jadi saya akan berusaha semampu saya untuk merasa baik-baik saja.
Dan?
Dan aku bekerja keras, makan dengan baik,
tidur lebih awal, bangun lebih awal,
menikmati makanan enak,
berjalan lebih banyak, dan mendapatkan sinar matahari.
Ketika aku merasa sedih,
Aku akan memberi diriku batas waktu.
Saya hanya bisa menangis selama sepuluh menit.
Kemudian, sebagai seorang pria,
Saya beri waktu lima menit.
Pria dan wanita setara dalam hal itu.
Saya akan segera pulang kerja.
Biarkan aku membawamu ke restoran ayahku
untuk mencoba hidangan khasnya.
Tentu.
Tunggu disini.
Aku akan ganti baju.
Bagaimana?
Lezat.
Hidangan lain lagi?
Udang goreng.
- Ini dia.
- Nyonya Shen,
ada terlalu banyak makanan.
Saya tidak bisa makan lagi.
Tidak banyak. Santai saja.
Selesaikan semuanya.
Dia tidak bisa makan berlebihan.
Dia seorang dokter.
Jangan bicara omong kosong.
Ini bukan makan berlebihan.
Makan dengan baik adalah suatu berkah.
Makanlah dengan perlahan.
Makanlah sepuasnya.
Baiklah.
Dokter Li,
coba ini.
Saya membuat daging babi panggang ini.
Ini adalah hidangan khas ayah saya.
Itu bukan satu-satunya hidangan khas saya.
Dokter Li,
Jika kamu bisa datang lebih sering, aku akan membuat
sesuatu yang baru untukmu setiap waktu.
Makanan saya bersih, terjangkau, dan lezat.
Jangan khawatir. Makan saja.
- Bagus.
- Shen.
Apakah daging babinya sudah siap?
- Ya.
- Aku juga mau.
Saya juga.
Baiklah.
- Aku juga.
Sudah cukup.
Tenanglah.
- Ayah.
Ambilkan aku sebotol
minyak cabai sebelum aku kembali.
Ayah Jianqi dan Meiqi menyukainya.
Jangan khawatir. Aku sudah mengemasnya.
Aku ingat barang-barangmu.
Selamat menikmati makanannya.
Saya akan segera kedatangan tamu lainnya.
Aku mencintaimu.
(Kepiting Sarung Tangan Danau Yangcheng)
Bagus.
Mingzhu.
Apa yang membawamu ke sini, Ibu?
Ini adalah Rumah Sakit Rakyat...
Dokter Li.
Saya kenal dia.
Halo.
Halo, Nyonya.
Dr. Li datang untuk memesan pesta ulang tahun
di hotel kami,
Jadi saya mengundangnya untuk bergabung makan siang dengan kami.
Silakan duduk.
Mertua, apa yang membawamu ke sini?
Shen, lihat siapa yang ada di sini.
Mertua.
Aku datang secara khusus
untuk membawakanmu beberapa kepiting.
Kepiting sarung tangan premium
dari Danau Yangcheng.
Ah, kepiting premium.
Kami tidak tahu cara memakan
makanan mewah seperti itu.
Ya. Kami tidak tahu cara memakannya.
Harganya mahal. Bawa saja pulang.
Kamu harus belajar.
Belajar cara makan. Gampang kok.
Ya.
Kamu harus belajar
untuk menikmati hal-hal baik.
Jangan khawatir.
Jika kau sudah menghabiskannya,
aku akan membawakanmu lebih banyak lagi.
Kami punya banyak.
Alat untuk memakan kepiting
ada di dalam kotak.
Oke.
Mengapa kamu tidak tinggal dan makan bersama mereka?
Tidak, tidak.
Aku akan pergi.
Mingzhu,
pulang lebih awal.
Hati-hati di perjalanan.
Baiklah.
Silakan duduk, Dr. Li.
Baiklah. Selamat menikmati.
- Aku akan pergi.
- Biar aku antar kamu keluar.
Aku akan mengantarmu keluar.
- Tidak perlu.
- Hati-hati.
- Sama-sama.
Nikmati kepitingnya.
Jika tidak cukup, saya akan membawa lebih banyak.
Hati-hati.
Dokter Li,
kami punya kepiting sarung tangan.
Shen Shengli!
Selamat menikmati makan siang.
Apakah daging babinya sudah siap?
Ayo. Makan.
Feng,
tidakkah menurutmu ini aneh?
Apa yang aneh?
Pikirkanlah tentang itu.
Seorang pria
menjadi dokter kandungan
cukup aneh.
Itu tidak terasa benar.
Juga,
mengapa Mingzhu begitu dekat dengannya?
Menurut saya
Baik baginya
bila mempunyai teman dokter.
Tidak perlu terlalu dipikirkan.
Firasatku. Percayalah pada firasatku.
Biarkan saya menganalisisnya untuk Anda.
Mingzhu sedang hamil.
Kami mencoba meyakinkannya
tidak bekerja,
Namun dia bersikeras.
Mengapa?
Jika aku tidak pergi ke tempatnya
hari ini untuk mengantarkan kepiting,
Saya tidak akan pernah mengetahuinya.
Apa yang Anda temukan?
Mereka baru saja makan siang.
Tidak perlu ribut-ribut.
Apakah kamu ingat
adikku berbicara tentang melakukan tes DNA?
di pemakaman Jianqi?
Saya tidak ingat.
Pada saat itu,
Aku pikir dia bersikap konyol.
Namun sekarang saya pikir itu perlu.
Aku serius.
Apa yang Anda maksud?
Kita harus melakukan tes untuk mengetahuinya
jika bayi itu adalah cucu kita.
Dia Lihua!
Anak kami sudah tiada,
dan Anda masih ingin
menuduh istrinya selingkuh?
Ibu macam apa kamu?
Aku hanya...
Cukup. Hentikan.
Mingzhu adalah orang yang baik.
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Lagipula, dia sekarang lajang.
Dia punya hak
untuk punya teman laki-laki.
Itulah kenyataannya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya memperingatkanmu.
Jangan pernah bahas hal ini lagi.
SAYA...
Tidak akan pernah lagi.
Apakah Dr. Li sudah pergi?
Dia bertugas malam tadi malam.
Dia pulang untuk istirahat.
Menjadi seorang dokter tidaklah mudah.
Hidup tidak pernah mudah.
Milikmu adalah yang tersulit.
Apakah Anda melihat wajah ibu Jianqi
hari ini?
Anda mungkin akan mengalami malam yang sulit.
Mengapa kamu tidak menginap di sini saja malam ini?
Menginap di sini?
Nanti ibu mertuaku
makin curiga.
Sebagai menantu perempuan,
Saya harus belajar bagaimana bergaul baik
dengan mertua.
Benar? Aku harus menghadapinya.
Ya.
Mingzhu.
Dr. Li adalah orang baik.
Dia adalah.
Apakah dia sudah menikah?
Ibu, apa yang ingin Ibu katakan?
Ayo.
Kamu masih jomblo
dan muda.
Anda bisa memikirkannya
jika Anda bertemu seseorang yang baik.
Apa yang sedang aku pikirkan sekarang
adalah bagaimana menjadi ibu yang baik.
Perlahan-lahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ikat lebih erat.
Jangan biarkan jatuh.
Kamu lucu, kamu tahu itu?
Percayalah padaku.
Ayah,
apakah kamu menambahkan kuahnya?
Ya.
Kuah rebus dengan nasi.
Anda bisa menghabiskan semangkuk penuh.
Semua orang di sekolah
semakin gemuk.
Itu bagus.
Kalian semua terlalu kurus.
Seperti tongkat.
Gadis ketua kelas itu.
Siapa namanya?
Dia Lu Bing, Bu.
Kakinya lebih kecil dari lenganku.
Mama,
dia adalah orang pertama yang aku gemukkan.
Berhentilah bercanda.
Belajar darinya
dan naikkan nilaimu.
Baiklah. Aku pergi.
Terima kasih, Ayah.
Ayah,
lihat aku.
Saya harus pergi ke sekolah, melakukan pengiriman,
dan menegosiasikan kesepakatan bisnis.
Hidup itu sulit.
Ayo mulai.
Aku pergi.
Cepatlah. Kamu akan terlambat.
- Berkendara dengan aman.
- Ingat bayar gajiku.
Apa itu?
Upah.
Lalu siapa yang membayar saya?
Feng,
Saya memikirkannya sepanjang malam.
Shen Mingzhu lembut
di luar
dan berkemauan keras di dalam.
Dia tidak mudah untuk dihadapi.
Setelah bayinya lahir,
kita harus mencari cara untuk mengambil anak itu.
Kami akan menaikkannya sendiri.
Setelah bayinya lahir,
vila kami di Sanya
akhirnya akan berguna.
Ketika Mingzhu
pergi bekerja,
Aku akan mengambil bayinya
dan terbang ke Sanya.
Dia masih muda.
Dia harus fokus pada
karirnya.
Anda bermimpi lagi.
Mingzhu tidak akan menyetujuinya.
Dia tidak punya pilihan.
Aku akan memberitahunya
Sanya memiliki sinar matahari,
udara segar, dan laut.
Itu bagus untuk pertumbuhan anak.
Dia belum pernah ke villa kami di sana.
Dia tidak akan bisa menemukan kita.
Apa yang kau katakan, Ibu?
Mingzhu,
jangan menganggapnya serius.
Dia hanya bicara omong kosong.
Ayo sarapan.
Ayah, kau orang yang bijaksana.
Katakan padanya siapa yang memiliki hak asuh?
Orang tua,
atau kakek-nenek?
Kakek-nenek juga penting.
Tidak, bukan itu.
Mingzhu,
jangan marah.
Ayah dan Ibu tidak bermaksud seperti itu.
Mereka hanya ingin membantu.
Ketika bayinya lahir,
kamu bisa pergi bekerja
atau menikahlah sesuai keinginanmu, benar?
Di samping itu,
Aku di sini.
Membesarkan anak...
Pernahkah saya bilang kalau saya butuh bantuan?
Apakah saya butuh bantuan Anda?
Dan Anda, bagaimana Anda akan membesarkan anak?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Bayinya bahkan belum lahir,
dan Anda sudah
bertengkar soal hak asuh.
Kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Kami tidak berjuang untuk hak asuh...
Feng Jianqi!
Haruskah aku menanggung ini lagi?
Ayo. Kita makan siang.
Aku pergi nanti. Kamu pergi duluan.
Aku sudah memberikannya pada mereka.
Hao, kamu mau makan siang?
Silakan. Aku tidak lapar.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tentu.
Apakah kamu sudah makan siang?
Aku sudah memilikinya.
Siapa itu?
Maaf.
Eh...
Ini aku, Zhang Hao.
Bisakah kita bicara nanti sore?
Saya terjaga sampai pukul dua tadi malam
untuk memeriksa dokumen-dokumen itu.
Maaf mengganggu tidur siangmu.
Silakan beristirahat.
Kamu tidak mau selimut?
Tidak perlu antri lagi.
Daging babinya sudah habis terjual.
Barang itu terjual dengan cepat.
Banyak siswa yang tidak mendapatkannya.
Itu tidak benar.
Mereka seharusnya menggunakan sistem antrian
atau semacamnya.
Menurut saya
siapa cepat dia dapat, itulah yang paling adil.
Tuan Sun, ini untuk Anda.
Tuan Hu,
Saya minta maaf.
Tapi Anda mewakili sekolah
dalam bisnis
dengan keluargaku sekarang.
Jika aku mentraktirmu,
Itu suap.
Aku setidaknya harus mencoba makanannya
untuk kontrol kualitas.
Itu perlu.
Kalau aku makan daging babi milik Tuan Sun,
itu bukan suap, kan?
Tuan Sun memiliki tiga hal yang tinggi.
Aku akan mencicipinya untuknya.
Lezat.
Lezat?
Itu semua milikmu.
Lu Bing!
Ada tempat duduk di sini. Ayo duduk.
Halo, Tuan Sun.
Ada minyak di sana.
Duduk di sini.
Mengapa kamu makan begitu larut?
Saya baru saja menyelesaikan pekerjaan rumah matematika saya.
Dokter mengatakan
Aku harus minum ini.
Ini bagus untuk kesehatanku.
Terima kasih.
Ada pertanyaan yang tidak dapat Anda pecahkan?
Yang terakhir.
Tuan Sun ada di sini.
Anda dapat bertanya langsung padanya.
Tuan Hu,
ketika kamu makan siang dengan Meiqi,
apakah kamu juga mengajarinya fisika?
Anda berbicara tentang hukum Newton
atau hukum Ohm?
Shen Minghui.
Menyelesaikan
apa yang tersisa
dan kembali ke kelas Anda.
Saya belum selesai makan.
Mengapa anak itu begitu membenciku?
Siapa Feng Meiqi?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Pacar saya.
Tunggu.
Nama belakangnya adalah Shen,
tapi nama keluarga saudara perempuannya adalah Feng?
Feng Meiqi adalah saudara ipar perempuan Shen Minghui .
Nama saudara iparnya
adalah Feng Jianqi.
Mengerti?
Jika Anda tidak mengerti apa pun,
datang ke kantor saya.
Oke. Terima kasih, Tuan Sun.
Cepat makan.
Halo Meiqi?
Saya sedang makan sekarang.
Di kantin sekolah.
Apa kamu sudah makan?
Baiklah. Saya hanya ada
dua kelas sore ini.
Coba ini. Ikan asap Shen.
Hati-hati. Ada tulangnya.
Guru-gurunya ada di sini.
Saya tidak ingin menawarkannya apa pun.
Bagus?
Enak sekali.
Aku akan segera memulai
rencana bisnis saya yang kedua.
Aku membawa ikan asap Shen
ke kantin.
Tetapi ikan asap itu bertulang.
Sayang sekali kalau sampai ada yang tersedak.
Itu masalah yang perlu kita perbaiki.
Anda dapat menggunakan
ikan tanpa tulang.
Ikan tanpa tulang?
Ikan tanpa tulang...
Ikan kayu?
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???